## 1
Часть 1. Работа с макетом

По заданному [макету](https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=101-14&t=hPokjgMtIgcsYlyO-0) создать вёрстку главной страницы (без использования vue).

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

Часть 2. Задание по Vue

1. Создать кнопку "Перевернуть". При клике на кнопку текст кнопки должен перевернуться и отобразиться в обратном порядке.
2. Есть список элементов. Пользователь может добавлять новые элементы списка с текстом “Новый элемент списка” нажав на кнопку "Добавить".
3. *Дополнительное задание: При клике на элемент списка он должен быть удален. (по желанию)

## 2
Часть 1. Работа с макетом

Продолжаем создание макета:

— Реализовать страницу Blog (Домашнее задание 2).

Что мы можем заметить в проекте, что часть "Articles & News" повторяется. Как итог, вам необходимо создать блок Articles & News с помощью Vue.js, где данные для вёрстки будут храниться в массиве объектов и выводить на страницу с помощью цикла v-for.

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

Часть 2. Задание Vue

Вы разрабатываете приложение для отображения и сортировки списка товаров. У вас есть массив объектов products, где каждый объект представляет товар с его названием и ценой. Вам необходимо отобразить список товаров и предоставить пользователю возможность сортировать товары по цене (по возрастанию и по убыванию).
